+ /start
    бот: 
        Я - бот, створений для допомоги жителям селища Карнаухівка.
        Для подробиць тисніть кнопку "Детальніше".

    кнопки:
    - Локації
    - Детальніше
    - Запропонувати локацію

    + Локації:
        бот: 
            Локації (<початковий індекс> - <кінцевий індекс>)
            
            інлайн-кнопки:
            - <рейтинг> | <назва локації>

            приклад:
            Локації (1 - 3)

            інлайн-кнопки:
            - 5.0 | Ліцей №38
            - 4.2 | Чимбарь
            - 4.0 | Дитячий садок

            При натистанні на одну з інлайн-кнопок:
                бот:
                    <фото/відео>
                бот:
                    Назва: <назва локації>
                    Рейтинг: <рейтинг>

                    <опис>
                    
                    інлайн-кнопки:
                    - (<кількість людей, яким подобається>) Подобається
                    - (<кількість людей, яким не подобається>) Не подобається
                    - (А) Коментувати
                    - Переглянути коментарі
                    - Приховати

                    При натисканні на кнопку "Подобається":
                        бот змінює оновлює рейтинг та кількість людей, яким подобається
                    При натисканні на кнопку "Не подобається":
                        бот змінює оновлює рейтинг та кількість людей, яким не подобається
                    При натисканні на кнопку "Коментувати":
                        бот:                             
                            Напишіть Ваше враження про локацію.

                            Після тексту:
                                бот: Дякуюємо за допомогу! Ваш 
                                відгук може повпливати на опис.
                    При натисканні на кнопку "Переглянути коментарі":
                        перенаправляє в гілку обговорення локації в каналі
                    При натисканні на кнопку "Приховати":
                        бот видаляє повідомлення з фото/відео та опис

    + Детальніше:
        бот:
            Сенс боту - надати мешканцям селища можливість дізнатись
            нового про своє селище. Він дасть відповідь на питання:
            "А де можна сьогодні погуляти?", запропонувавши цікаві
            та популярні локації, в залежності від Ваших потреб.
            Більшість локацій має фото або відео, тому Ви можете
            одразу побачити, що Вас там буде чекає. Але якщо фото чи 
            відео немає, ви все одно зможете дізнатись багато 
            інформації про локацію, бо до кожної з них йде детальний 
            опис, історичні факти та рейтинг, завдяки якому Ви 
            можете швидко дізнатись актуальність локації.

            Також Ви можете допомогти боту, запропонувавши свою 
            локацію. Вона перевіриться модераторами і буде додана
            до списку.

    + Запропонувати локацію:
        бот: 
            Спочатку напишіть коротку назву локації.

        користувач: 
            <назва>(приклад: Ліцей №38)

        бот: Тепер напишіть опис локації: як туди дібратись,
             чим ця локація цікава та що там можна зробити.

        користувач: 
            <опис>(приклад: Знаходиться на вулиці Батальйону 
            ім. Шейха Мансура 14б)

        бот: 
            Наостанок можете надіслати декілька фото чи відео.
            Коли завершите, натисніть кнопку "Все"

        користувач: <фото/відео>(приклад: фото школи)

        кнопки: 
        - Все
        - Скасувати

        + Все:
            бот: 
                Дякуємо за внесок у нашого з Вами боту! Ми 
                робимо наше селище краще. Локація у найближчий
                час буде перевірена модераторами.

        + Скасувати:
            повернення до меню /start
